Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: You have chosen to pay with SafetyPay®. Depending on the type of payment it can take from several minutes to 24 hours for us to be notified of your successful payment.
ja: SafetyPay®で支払うことを選択しました。 支払いの種類によっては、支払いが成功したことが弊社へ通知されるまで数分から24時間かかることがあります。
ko: 귀하는 SafetyPay®로 지불하도록 선택했습니다. 지불 유형에 따라 귀하가 지불 완료를 통지받는데 몇 분에서 24 시간까지 걸릴 수 있습니다.
zh: 您選擇使用SafetyPay®付款。根據付款類型，我們可能需要幾分鐘到24小時才能收到您成功付款的通知。

source: You have earned a greater bonus.
ja: あなたは、より大きなボーナスを獲得しました。
ko: 귀하는 더 많은 보너스를 얻었습니다.
zh: 您已經獲得了更多的獎金。

source: You have identified the cruise you want to book on the competitor's website, including the cruise line, ship, sailing date, and cabin type, same as in our platform.
ja: 当社のプラットフォームと同じ条件（クルーズライン、船名、出航日、キャビンタイプ）で、競合他社のウェブサイト上で予約を希望するクルーズを特定しました。
zh: 您已在竞争对手的网站上确认了您想预订的邮轮，包括邮轮公司、船只、出发日期和舱位类型，均与我们平台上的信息一致。

source: You have no activations at this time.
zh: 您目前没有任何激活。

source: You have no daily member activations at this time.
ja: 現在、デイリーメンバーアクティベーションがありません。
ko: 현재 일일 멤버 활성화가 없습니다.
zh: 您目前没有每日会员激活。

source: You have no direct partners currently eligible for Fast Start.
ja: 直紹介パートナーで現在ファーストスタート該当者はいません。
zh: 您目前没有符合快速启动条件的直接合作伙伴。

source: You have no direct partners with a pending Builders Base Bonus for the selected month.
ja: 選択された月の直紹介パートナーでビルダーズ・ベース ボーナスが未払いである該当者はいません。
ko: 선택한 달에 빌더 베이스 보너스가 보류 중인 직접 파트너가 없습니다.
zh: 在所选月份，您没有直接合作伙伴有未决的建设者基本奖金。

source: You have no members in the QBI period.
zh: 您在QBI周期内没有任何会员。

source: You have no monthly member activations at this time.
ja: 現在、マンスリーメンバーアクティベーションがありません。
ko: 현재 월간 멤버 활성화가 없습니다.
zh: 您目前没有月度会员激活。

source: You have no monthly partner member activations at this time.
ja: 現在、マンスリーパートナーアクティベーションがありません。
zh: 您目前没有任何每月合伙人会员激活。

source: You have no reward points balance to use on this booking.
ja: この予約に使用できるリワードポイント残高がありません。
zh: 您在此预订中没有可用的奖励积分余额。

source: You have not specified a user to be added.
ja: 追加したいユーザーを選択していません。
ko: 추가할 사용자를 지정인하지 않았습니다.
zh: 您尚未指定要添加的用戶。

source: You have proof of the lower price, which must be an official quote or a clear screenshot from a competitor's website.
ja: より安い価格の証明として、競合他社のウェブサイトからの公式な見積書または明確なスクリーンショットが必要です。
zh: 您拥有更低价格的证明，必须是官方报价或来自竞争对手网站的清晰截图。

source: You have reached the maxmimum number accounts. Please remove an existing account to add a new one.
ja: アカウント数が上限に達しました。既存のアカウントを削除して新しいアカウントを追加してください。
ko: 최대 계정 수에 도달했습니다. 새 계정을 추가하려면 기존 계정을 삭제하십시오.
zh: 您已达到最大帐户数。 请删除现有帐户以添加新帐户。

source: You have selected member data but have partnership creation date fields active, please remove before proceeding.
ja: メンバーデータを選択しましたが、パートナーシップ作成日フィールドがアクティブとなっています。続行する前に削除してください。
ko: 멤버 데이터를 선택했지만, 파트너십 생성 날짜 필드가 활성화되었습니다. 진행하기 전에 제외하십시오.
zh: 您已選擇成員數據，但夥伴關係創建日期處於活動狀態，請在繼續操作之前將其刪除。

source: You have selected partner data but have membership creation date fields active, please remove before proceeding.
ja: パートナーデータを選択しましたが、メンバーシップ作成日フィールドがアクティブとなっています。続行する前に削除してください。
ko: 멤버 데이터를 선택했지만 파트너십 생성 날짜 필드가 활성화되었습니다. 진행하기 전에 제외하십시오.
zh: 您已選擇合作夥伴數據，但會員資格創建日期處於活動狀態，請在繼續之前將其刪除。

source: You have several review sessions started, please finish them.
ja: レビューセッションがいくつかありますので、完了してください。
ko: 여러 검토 세션들이 시작되었습니다. 이를 완료하십시오.
zh: 您已经开始了几个复习会议，请完成它们。

source: You have successfully sent
ja: 送金が完了しました
ko: 성공적으로 보냈습니다
zh: 您已成功发送

source: You have the added advantage of using Reward Points to further reduce the price
ja: リワードポイントを活用して、さらに料金を割引くことができます
zh: 您还可以额外使用奖励积分进一步降低价格

source: You have the potential to earn a matching bonus for these.
ja: これらのボーナスに対して、マッチング ボーナスを獲得できる可能性があります。
zh: 您有机会为这些赚取匹配奖金。

source: You have unsaved changes. Do you really want to leave?
ja: 変更を保存していません。本当にこのページから離れますか？
zh: 您有未保存的更改。您确定要离开吗？

source: You have up to 30 days once an invoice is created to pay your monthly Membership payment and keep your account active. If your invoice goes more than 30 days past due your account will go inactive. You will no longer be able to book using INsider Pricing and you can not use Reward Points to reduce the retail price of cruises by up to 50% . Any unused Reward Points you have accrued will revert back to their original net-paid in value and still be available to reduce the retail price of cruises, hotels and resorts by 17%.
ja: 請求書が発行されてから30日以内に月会費をお支払いいただくことで、アカウントを有効に保つことができます。請求書の支払期限を30日を過ぎた場合、アカウントは非アクティブとなります。また、リワードポイントを使用してクルーズの小売価格に対して最大50%まで利用し、安くすることもできなくなります。未使用のリワードポイントは、元の正味支払額に戻り、クルーズ、ホテル、リゾートの小売価格に対して17%まで利用し、安くすることができます。
zh: 一旦发出发票，您有最多30天的时间支付每月会员费用以保持账户活跃。如果您的发票超过30天未付款，您的账户将变为非活跃状态。您将无法继续使用INsider Pricing，也无法使用奖励积分将邮轮零售价格降低最多50%。您所累积的任何未使用奖励积分将恢复为原始净支付的价值，并且仍可用于将邮轮、酒店和度假村的零售价格降低17%。

source: You haven't set up the referral link yet.
ja: 紹介リンクがまだ設定されていません。
zh: 您尚未设置推荐链接。

source: You lock in the best price and still receive the value of the booking with Reward Points!
ja: 最安値を確保しつつ、リワードポイントによる予約の価値もしっかり受け取れます！
zh: 您锁定最优惠价格的同时，仍可享受使用奖励积分预订所带来的价值！

source: You make a confirmed hotel booking on the inStays platform with a total cost of
ja: inStaysのプラットフォームでホテルの予約を確定し、合計の金額が
ko: inStays 플랫폼에서 다음의 총 비용으로 호텔 예약을 확정했습니다
zh: 您在 inStays 平台上进行了确认的酒店预订，总费用为

source: You may add up to 2 payment cards and are responsible for keeping them current. If both cards fail, you have the option to enable inCruises Wallet Recurring to cover the payment.
zh: 您最多可以添加2张银行卡，并有责任保持其信息的最新有效。如果两张卡均扣款失败，您可以选择启用inCruises钱包定期付款来完成支付。

source: You may cancel recurring payment at any time after it's enabled.
zh: 启用后，您可以随时取消定期付款。

source: You may contact inCruises regarding permission to use the Materials, permission for which inCruises may grant or refuse at its sole and absolute discretion. Please contact us at the address below:
ja: 会員は、資料の使⽤許可、inCruisesが独⾃の絶対的な裁量で許可または拒否する判断について、 inCruisesに連絡することができます。以下のアドレスまでご連絡ください。
zh: 您可以联系inCruises，申请使用相关材料的许可，inCruises有权完全自主决定授予或拒绝许可。请通过以下地址联系我们：

source: You may not become an InCruises member in your country of residence. For more information please contact support.
ja: お住まいの国ではinCruisesのメンバーになることができない場合があります。詳しくはサポートにお問い合わせください。
ko: 귀하의 거주 국가에서는 InCruises 멤버가 될 수 없습니다. 자세한 내용은 지원팀에 문의하십시오.
zh: 您可能无法成为您所在国家/地区的 InCruises 会员。 有关更多信息，请联系支持人员。

source: You may not become an InCruises Partner in your country of residence. For more information please contact support.
ja: お住まいの国ではinCruisesパートナーになることができない場合があります。詳しくはサポートにお問い合わせください。
ko: 귀하의 거주 국가에서는 InCruises 파트너가 될 수 없습니다. 자세한 내용은 지원팀에 문의하십시오.
zh: 您不得成为您居住国家/地区的 InCruises 合作伙伴。 有关更多信息，请联系支持。

source: You may only add one additional member per booking.
ja: 1回のご予約につき、追加できるメンバーは1名のみです。
zh: 您每次预订只能添加一名额外成员。

source: You may only search for hotels at least 3 days into the future
ja: ホテル検索は、3日以上先のもののみ可能です
zh: 您只能搜索至少3天后的酒店

source: You may only upload up to 10MB in files.
ja: 最大10MBのファイルしかアップロードできません。
ko: 최대 10MB의 파일까지만 업로드 할 수 있습니다.
zh: 您最多只能上傳10MB的文件。

source: You may provide us with additional information to make public, such as a short biography, your location, or a picture. You may customize your account with information such as a cell phone number. Without your permission, we will not share, rent or sell any of this registration information to any third party in any other way than is (i) disclosed by this privacy policy or (ii) required by applicable law, regulation or court order.
ja: 簡単な経歴、場所、写真など、公開する追加情報を提供してください。携帯電話番号などの情報でアカウントをカスタマイズできます。会員の許可なしに、（i）このプライバシーポリシーで開⽰されている、 または（ii）適⽤法、規制、裁判所命令で要求されている以外の⽅法で、この登録情報を第三者に共有、 貸与、販売することはありません。
zh: 您可以提供额外的信息以供公开，例如简短的个人简介、您的位置或照片。您还可以通过提供手机号码等信息来自定义您的账户。在未得到您的许可之前，我们不会以本隐私政策披露之外的方式，或法律、法规或法院命令要求之外的方式， 与任何第三方共享、出租或出售这些注册信息。

source: You must be a member for at least 3 months before you can book these cruises.
ja: あなたはこれらのクルーズを予約するためには少なくとも予約前の3ヶ月間メンバーでなければなりません。
ko: 이 크루즈들을 예약하려면, 최소 3 개월간 멤버자격을 유지하고 있어야 합니다.
zh: 在您預訂這些郵輪之前，您必須至少有3個月的會員資格。

source: You must be a partner for at least 14 days, and 14 days must have passed since your Identity Verification has been completed to transfer funds.
ja: 少なくとも14日間パートナーである必要があり、さらに資金を送金するには本人確認が完了してから14日間が経過している必要があります。
zh: 您必须成为合作伙伴至少 14 天，并且自完成身份验证后必须经过 14 天才能转移资金。

source: You must be at least 18 years old to join InCruises.
ja: inCruisesに登録するには、あなたが18歳以上でなければいけません。
ko: InCruises에 가입하려면 18세 이상이어야 합니다.
zh: 您必须年满 18 岁才能加入 InCruises。

source: You must have a minimum balance of $50 to transfer funds.
ja: 送金するには、＄５０ドル以上の残高が必要です。
ko: 자금을 이체하려면 최소 $50의 잔액이 있어야 합니다.
zh: 您必须至少有 50 美元的余额才能转移资金。

source: You must include this Site as the subject line, and your full name, e-mail address, and postal address in your message.
ja: このサイトを件名として、また⽒名、電⼦メールアドレス、郵便アドレスをメッセージに含める必要があります。
zh: 您必须在主题行中注明本网站，并在消息中包含您的全名、电子邮件地址和邮寄地址。

source: You must make a decision about your recurring profile before continuing. We strongly recommend you update your recurring information so you do not experience disruption to your membership.
ja: 続ける前に、定期払いの設定について決断してください。メンバー会員費のお支払いが滞ってしまうことを未然に防ぐため、定期払いの設定情報をアップデートすることを強く推奨します。
ko: 진행에 앞서 반복결제 프로필에 대해 결정해야 합니다. 멤버십이 중단되지 않도록 반복결제 정보를 업데이트하시면 좋습니다.
zh: 在繼續之前，您必須對自己的定期個人資料做出決定。 強烈建議您更新您的定期信息，這樣您就不會受到會員資格的干擾。

source: You must provide clear evidence of the exact match of the lower-priced offer
ja: 低価格のオファーと完全に一致していることを示す明確な証拠を提出する必要があります
zh: 您必须提供明确证据，证明较低价格的报价完全一致

source: You must remain an active member through embarkation/boarding of this cruise as per the <a class="underline" href="%{memberAgreement}" target="_blank">InCruises Membership Agreement</a>.
ja: このクルーズの乗船日までは <a class="underline" href="%{memberAgreement}" target="_blank">InCruises メンバーシップ規約</a>に基づき、支払いがアクティブなメンバーとして継続しなければなりません。
zh: 根据<a class="underline" href="%{memberAgreement}" target="_blank">InCruises会员协议</a>，您必须保持在此邮轮启航/登船时为活跃会员。

source: You must remain an active Member through embarkation/boarding of this cruise as per the <a target="_blank" href="%{link}">inCruises Membership Agreement</a> .
ja: このクルーズの乗船日まで、 <a target="_blank" href="%{link}">inCruises メンバー規約</a> に基づき、支払いがアクティブなメンバーとして継続しなければなりません。
zh: 您必须在登船/登船期间保持活跃会员身份<a target="_blank" href="%{link}">inCruises 会员协议</a>。

source: You must select at least one user type.
ja: 会員区分を最低1つ選択する必要があります。
ko: 하나 이상의 사용자 유형을 선택해야합니다.
zh: 您必須至少選擇壹種用戶類型。

source: You must send at least 50 reward points per transfer.
ja: 移行するには最低５０リワードポイントを移行しなければなりません。
ko: 건당 최소 50 리워드 포인트를 이체해야 합니다.
zh: 每次转账您必须发送至少 50 个奖励积分。

source: You must send notices to us relating to financial transactions by contacting us at
ja: に連絡し、⾦融取引に関する通知を送信する必要があります
zh: 您必须通过以下联系方式向我们发送有关金融交易的通知

source: You must sign the Leadership Certification before requesting your leadership bonus.
ja: リーダーシップ ボーナスを申請する前に、リーダーシップ証明書に署名する必要があります。
ko: 리더십 보너스를 요청하기 전에 리더십 인증서에 서명해야 합니다.
zh: 在申请您的领导奖金之前，您必须签署领导认证。

source: You must sign the National Director Addendum before requesting your leadership bonus.
ja: リーダーシップ・ボーナスを申請する前に、ナショナル ディレクター補遺に署名する必要があります。
ko: 리더십 보너스를 요청하기 전에 내셔널 디렉터 부칙에 서명해야 합니다.
zh: 在申请领导奖金之前，您必须签署国家董事附录。

source: You must sign the Ukrainian Agreement before requesting your leadership bonus.
ja: リーダーシップ ボーナスを申請する前に、ウクライナ規約に署名する必要があります。
ko: 리더십 보너스를 요청하기 전에 우크라이나 계약에 서명해야 합니다.
zh: 在申请领导奖金之前，您必须签署乌克兰协议。

source: You must specify an age for all children
ja: 子どもたち全員の年齢を入力する必要があります
ko: 모든 어린이의 나이를 지정해야 합니다
zh: 您必須指定所有孩子的年齡

source: You must verify your new phone number.
ja: 新しい電話番号を認証しなければなりません。
ko: 귀하의 새로운 휴대폰 번호를 인증받아야 합니다.
zh: 您必須驗證您的新電話號碼。

source: You need 5 accepted invitations
ja: 5件の承認済み招待状が必要です
ko: 5 명의 가입고객이 있어야 합니다
zh: 您需要5個已接受的邀請

source: You need a Direct Member to unlock this week.
ja: 今週のロックを解除するには直接のメンバーが1人必要です。
ko: 이번 주에 자격을 달성하려면 한 명의 직접 추천 멤버가 필요합니다.
zh: 本週您需要一位直接會員來解鎖。

source: You need to be at least direct referrer or Marketing Directors and above to access the page.
ja: このページにアクセスするには、少なくとも直紹介パートナーまたはMarketing Director以上である必要があります。
zh: 您必须至少是直接推荐人或Marketing Director及以上级别，才能访问此页面。

source: You need to donate more than $0.
ja: $0 以上寄付する必要があります。
ko: $0이상 기부해야 합니다.
zh: 您需要捐款超過$ 0。

source: You need to have at least one point of contact.
ja: 少なくとも1つの連絡先を登録する必要があります。
zh: 您至少需要提供一个联系方式。

source: You need to meet the weekly matching requirements on the week
ja: ウィークリーマッチングの条件を満たす必要があります
ko: 매주 주간 매칭 요건을 충족해야 합니다
zh: 您需要在一周内满足每周匹配要求

source: You need to upgrade your plan if you want to create a groups.
ja: グループを作成するには、あなたのプランをアップグレードする必要があります。
ko: 그룹을 생성하려면 계획을 업그레이드해야 합니다.
zh: 如果您想创建群组，则需要升级您的计划。

source: You never overpay—and you never have to second-guess your booking
ja: 予約に迷うことなく、支払いすぎる心配もありません
zh: 您永远不会多付钱，也无需对您的预订产生任何疑虑

source: You now have <span class="text-primary-500">Real-Time</span> data feeds for Leadership Bonus! All data shown is live, accurate and up to date!
ja: あなたは現在、<span class="text-primary-500">リアルタイム</span>のリーダーシップボーナスデータにアクセスできます！すべてのデータはライブで、正確かつ最新の情報です！
zh: 您现在拥有<span class="text-primary-500">实时</span>领导奖金数据！所有显示的数据均为实时、准确且最新的！

source: You password must have a minimum of 8 characters, and have atleast 1 letter and 1 number.
ja: パスワードは最低8文字で、少なくとも文字が１つと数字が１つ必要です。
zh: 您的密码必须至少包含8个字符，并且至少包含1个字母和1个数字。

source: You receive
ja: あなたの受取金額は
ko: 수령
zh: 您收到

source: You receive 100% of your Builders Base Bonus if your QBI is 65% or higher when your bonus is calculated.
zh: 当您的奖金被计算时，如果您的QBI达到65%或更高，您将获得100%的建设者基础奖金。

source: You request a price match and submit a screenshot and link
ja: プライスマッチをリクエストし、スクリーンショットとリンクを提出します
zh: 您申请价格匹配并提交截图和链接

source: You see the exact same cruise appears on another site for
ja: 同じクルーズが他のサイトで以下の価格で表示されているのを確認した場合
zh: 您看到完全相同的邮轮在其他网站上的价格为

source: You send
ja: 送金金額は
ko: 송금
zh: 您发送

source: You shall not be entitled to any compensation or remuneration for inCruises' use of Your Content in any manner. Furthermore, inCruises is not required to, nor will inCruises, credit you, your ownership or rights in Your Content when inCruises utilizes your content in the aforementioned manners.
ja: ユーザーは、いかなる⽅法でもコンテンツを使⽤したことに対する補償または報酬を受ける権利を有しません。さらに、inCruisesが前述の⽅法でコンテンツを利⽤する場合、inCruisesは、会員のコンテンツの所有権または権利を与える必要はなく、報酬も付与しません。
zh: 您无权因inCruises以任何方式使用您的内容而获得任何补偿或报酬。此外，inCruises在上述情况下使用您的内容时，不需也不会对您或您在该内容中的所有权或权利进行署名或致谢。

source: You still have unsaved changes on this page. Are you sure you want to leave without saving?
ja: このページにはまだ未保存の変更があります。保存せずにページを離れてもよろしいですか？
zh: 此页面上仍有未保存的更改。您确定要在未保存的情况下离开吗？

source: You then complete your booking using
ja: その後、次の方法で予約を完了します
zh: 然后，您使用以下方式完成预订

source: You use
ja: あなたは以下を使用します
zh: 您使用

source: You will also get access to world class marketing tools, live and recorded training, mobile applications, downloadable business cards, and much more.
ja: また、世界クラスのマーケティングツール、ライブおよび録画によるトレーニング、モバイルアプリケーション、ダウンロード可能な名刺、その他いろいろなものにアクセスできます。
ko: 최첨단 마케팅 도구, 실시간 및 녹화된 트레이닝, 모바일 응용 프로그램, 다운로드 가능한 명함 등을 이용할 수 있습니다.
zh: 您還可以訪問世界一流的營銷工具，實時以及錄製的培訓視頻，移動應用程序，可下載的名片等等。

source: you will also receive a 100% match in (1 for 1) Reward Points for the out-of-pocket money spent.
ja: また、実費分の金額と100％マッチした１倍のリワードポイントが還元されます。
ko: 또한 본인 부담으로 결제한 금액만큼 (1대 1) 리워드 포인트를 100% 매칭하여 적립해드립니다.
zh: 您还将获得与自付费用 100% 匹配的（1 换 1）奖励积分。

source: You will be able to revisit the Welcome Video and explore additional resources under the Training section.
ja: ウェルカムビデオを再確認し、トレーニングセクションにあるその他のリソースを検索することができます。
zh: 您将能够重新观看欢迎视频，并在培训部分探索更多的资源。

source: You will enjoy a smooth, seamless experience, even in areas with slow or unstable internet.
ja: インターネットの速度が遅い地域や不安定な地域でも、スムーズでシームレスな体験をお楽しみいただけます。
ko: 인터넷이 느리거나 불안정한 지역에서도 원활한 경험을 즐길 수 있습니다.
zh: 即使在互联网缓慢或不稳定的地区，您也将享受流畅、无缝的体验。

source: You will have to provide competitor's URL.
ja: 競合他社のURLを提供する必要があります。
zh: 您需要提供竞争对手的网址。

source: You will hear directly from Cruise Line Executives, inCruises Founders and Leaders
ja: クルーズラインのエグゼクティブ、inCruisesの創設者やリーダーたちから直接お話を聞くことができます
ko: 크루즈 선사 경영진, inCruises의 설립자 및 리더들이 직접 출연해 연설을 하게 될 것입니다
zh: 您將直接從郵輪航線的執行官，inCruises創始人和領導人那裡聽到

source: You will not be able to make a name change or modify this booking.
ja: この予約は、名義変更やその他の変更もできません。
ko: 이름을 변경하거나 이 예약을 수정할 수 없습니다.
zh: 您将无法更改姓名或修改此预订。

source: You will not be able to make name change or modify this booking.
ja: この予約は、名義変更やその他の変更もできません。
zh: 您将无法更改姓名或修改此预订。

source: you will receive 50% of the (2 for 1) Reward Points used returned to your account.
ja: 利用した２倍のリワードポイントの50%がアカウントに戻ってきます。
ko: 예약에 사용된 (1대 2) 리워드 포인트의 50%가 귀하의 계정으로 반환됩니다.
zh: 您将收到已使用奖励积分的 50%（2 换 1）返还至您的帐户。

source: You will see the protect option displayed as you finalize your cruise or inStays booking.
ja: クルーズやinStaysの予約を確定するときに、保証オプションが表示されます。
zh: 当您完成邮轮或inStays预订时，您将看到显示的保护选项。

source: you will update the registration information as necessary to maintain its accuracy.
ja: 正確性を維持するために、必要に応じて登録情報を更新します。
zh: 您将根据需要更新注册信息，以保持其准确性。

source: You would not receive a rank with these potential parameters.
ja: このパラメーター予測では、ランク達成はできません。
ko: 이러한 잠재 매개 변수로 등급을 달성하지 못합니다.
zh: 您將不會獲得具有這些潛在參數的排名。

source: You'll get a one-time use code from your authentication app. (Google Authenticator, Authy, etc...)
ja: 認証アプリからワンタイムコードが発行されます。(Google Authenticator、Authyなど)
ko: 인증 앱에서 일회용 코드를 받게 됩니다. (Google Authenticator, Authy 등...)
zh: 您将从身份验证应用程序中获得一次性使用代码。 （谷歌身份验证器、Authy 等...）

source: You'll then have
ja: その後は以下を手に入れることができます
zh: 然后您将拥有

source: You're only <strong>$%{ numMembers }</strong> in direct non-free production away from getting a $100 discount on your next month's Membership dues.
ja: あなたは、あと <strong>$%{ numMembers }</strong> の直紹介からのメンバーシップの売上を達成するだけで、あなたの次のメンバーシップの請求書から$100ドルの割引を手に入れることができます。
zh: 您距离获得下个月会员费$100折扣仅差<strong>$%{ numMembers }</strong>个直接非免费生产成员。

source: You're signing as
ja: 署名しているのは
ko: 다음으로 서명 중입니다
zh: 你签署为

source: You're signing as {{userObj.name}}, please confirm this is correct.
ja: {{userObj.name}}として署名しています。これが正しいことを確認してください。
ko: {{userObj.name}}로 로그인하고 있습니다. 정확한지 확인하십시오.
zh: 您簽署的是{{userObj.name}}，請確認這是正確的。

source: You've been invited to inCruises® <span class="referrer_name" v-if="affiliateInfo.display_name">by {{ affiliateInfo.display_name }}</span> <span class="referrer_name" v-else-if="affiliateInfo.first_name">by {{ affiliateInfo.first_name + ' ' + affiliateInfo.last_name }}</span> .
ja: あなたをinCruises®へご招待したのは <span class="referrer_name" v-if="affiliateInfo.display_name">by {{ affiliateInfo.display_name }}</span> <span class="referrer_name" v-else-if="affiliateInfo.first_name">by {{ affiliateInfo.first_name + ' ' + affiliateInfo.last_name }}</span> です。
zh: 您已受<span class="referrer_name" v-if="affiliateInfo.display_name">{{ affiliateInfo.display_name }}</span><span class="referrer_name" v-else-if="affiliateInfo.first_name">{{ affiliateInfo.first_name + ' ' + affiliateInfo.last_name }}</span>邀参加 inCruises®。

source: You've been invited to inCruises® by
ja: あなたはinCruises®に招待されました
ko: 다음 분이 귀하를 inCruises®로 초대하였습니다
zh: 您已受邀參加 inCruises®

source: You've received a Producer Bonus from inCruises
ja: インクルーズからプロデューサーボーナスを受け取りました
ko: 귀하는 inCruises에서 프로듀서 보너스를 받았습니다
zh: 您已收到inCruises的製作人獎金

source: You've won 50 Reward Points!
ja: 50 リワードポイントを獲得しました！
zh: 您赢得了 50 积分！

source: You’ve already booked your cruise before submitting the price match request
ja: プライスマッチのリクエストを提出する前に、すでにクルーズを予約している場合
zh: 您在提交价格匹配申请之前已预订了邮轮

source: You’ve reached the maximum number of Insider Pricing bookings for this year.
ja: 今年のINsider Pricingの予約件数が上限に達しました。
zh: 您已达到今年的最大Insider Pricing预订次数。

source: Your <strong>QBI</strong> (Quality of Business Index) measures the percentage of <strong>Members Activated</strong> by your Builders Base who during the 90 days immediately following their first invoice ( QBI period) have a paid-up invoice.
ja: あなたの <strong>QBI</strong> （ビジネス品質指数）は、ビルダーズ・ベースが <strong>アクティベートしたメンバー</strong> のうち、初回請求書発行直後の 90 日間（QBI 期間）に請求書の支払いを終えたメンバーの割合を示します。
zh: 您的<strong>QBI</strong>（业务质量指数）衡量的百分比<strong>激活的会员</strong>由您的建设者基础提供，他们在第一张发票后的 90 天内（QBI 期）拥有已付清发票。

source: Your account has been recovered due to a request via email. If you did not request this, please contact support and your upline immediately. Your account will remain in Recovery Mode for up to 14 days, during this period certain actions like Wallet Withdrawals and Account updates will be disabled.
ja: メールによる申請により、あなたのアカウントは回復されました。申請した覚えのない場合は、すぐにサポートとアップラインにご連絡ください。 あなたのアカウントは最大14日間「回復モード」となり、この期間中、ウォレットにある資金の引き出しやアカウントの更新などの特定のアクションは無効になります。
zh: 您的账户已通过电子邮件请求成功恢复。如果您并未发出此请求，请立即联系客服和您的推荐人。 您的账户将在恢复模式下保留最多14天，在此期间，某些操作（如钱包提现和账户更新）将被禁用。

source: Your account is currently under %{ircLevel}. You may notice some temporary limitations. If you have questions, please contact support.
ja: あなたのアカウントは現在 %{ircLevel} の状態にあります。一時的に一部の機能が制限されている場合があります。ご不明な点がございましたら、サポートまでご連絡ください。
zh: 您的账户目前处于%{ircLevel}状态。您可能会注意到一些临时限制。如有疑问，请联系支持团队。

source: Your Accounts
ja: あなたの銀行口座
ko: 귀하의 계정
zh: 您的帐户

source: Your basket is active for 15 minutes, you must complete your booking before
ja: あなたの買い物カゴは15分間アクティブです。予約完了するまでの有効期限は
zh: 您的购物车在 15 分钟内有效，您必须在此之前完成预订。

source: Your basket is active, you must complete your booking before
ja: あなたの買い物カゴはアクティブです。予約完了するまでの有効期限は
zh: 您的购物车处于活动状态，您必须在此之前完成预订。

source: Your Bonus
ja: あなたのボーナス
ko: 귀하의 보너스
zh: 您的獎金

source: Your booking has expired. Please try again.
ja: 予約の有効期限が切れました。もう一度お試しください。
zh: 您的预订已过期。请重试。

source: Your booking reference number is {{ bookingDetails.cruise_confirmation }}. Apply for a refund using the form <a target="_blank" :href="bookingDetails?.refundable_link">here</a> .
ja: あなたの予約確認番号は {{ bookingDetails.cruise_confirmation }}です。払い戻しを申し込むには <a target="_blank" :href="bookingDetails?.refundable_link">こちら</a> をクリックして、フォームにご記入の上お手続きを進めてください。
zh: 您的预订参考号是{{ bookingDetails.cruise_confirmation }}。使用表格申请退款<a target="_blank" :href="bookingDetails?.refundable_link">此处</a>。

source: Your booking session has expired. Please start over.
ja: 予約セッションが期限切れになりました。始めからやり直してください。
ko: 예약 세션이 만료되었습니다. 다시 시작하십시오.
zh: 您的預訂會話已過期。 請重新開始。

source: Your browser does not support the video tag.
ja: お使いのブラウザはビデオタグをサポートしていません。
ko: 귀하의 브라우저는 video 태그를 지원하지 않습니다.
zh: 您的浏览器不支持视频标签。

source: Your card has been added successfully
zh: 您的银行卡已成功添加

source: Your card has been deleted successfully
ja: カードが正常に削除されました
zh: 您的卡片已成功删除。

source: Your check in date and check out date must be different
ja: チェックイン日とチェックアウト日は異なる必要があります
ko: 체크인 날짜와 체크아웃 날짜가 달라야 합니다
zh: 您的入住日期和退房日期必須不同

source: Your checkout was successful!
ja: 支払いに成功しました！
ko: 체크아웃이 성공했습니다!
zh: 您已成功結帳！

source: Your Connect plan is scheduled to be cancelled at the end of your subscription.
ja: あなたのコネクトプランは、定期購入の終了時にキャンセルされる予定です。
ko: 귀하의 커넥트 요금제는 귀하의 구독이 만료된 후 취소될 예정입니다.
zh: 您的Connect計劃將在訂閱結束時取消。

source: Your contacts have been imported into /contacts!
ja: あなたの連絡先が/contacts（連絡先）にインポートされました！
zh: 您的联系人已导入到 /联系人 目录中！

source: Your contacts will be imported to <strong>Pending Invites</strong> in your Contact Manager. They will be automatically placed in our <strong>Invited List</strong> and they can register on our site any time they want. You can email them from your own email client OR you can send them an email invite through our own <a href="/invite">invitation system</a> .
ja: 連絡先は、連絡先マネージャの <strong>保留中の招待</strong> にインポートされます。それらは自動的に<strong>招待リスト</strong> に登録され、いつでも私たちのサイトに登録することができます。あなたはあなた自身のEメールクライアントから彼らにEメールを送ることができます、または彼らに私たち自身の<a href="/invite">招待システム</a>を通してEメール招待状を送ることができます。
zh: 您的联系人将被导入到您的联系人管理器中的<strong>待邀请</strong>中。它们将自动放置在我们的<strong>已邀请列表</strong>中，他们可以随时在我们的网站上注册。您可以通过您自己的电子邮件客户端给他们发送电子邮件，或者您可以通过我们自己的<a href="/invite">邀请系统</a>发送邀请电子邮件。

source: Your contribution cannot be $0 or greater than your balance.
ja: 寄付金が０円、またはウォレット残高を超える金額は寄付できません。
ko: 귀하의 기여는 $0 또는 귀하의 잔액보다 클 수 없습니다.
zh: 您的供款不得為 0 美元或大於您的餘額。

source: Your country is not eligible for this contest.
ja: あなたの国はこのコンテストの対象外です。
zh: 您的国家没有资格参加此竞赛。

source: Your course status has been saved, redirecting to home
ja: コースのステータスが保存され、ホームにリダイレクトされます
ko: 귀하의 코스 상태가 저장되었습니다. 홈으로 리디렉션됩니다
zh: 您的课程状态已保存，正在重定向到主页

source: Your cruise price is updated to
ja: あなたのクルーズ価格は次のように更新されます：
zh: 您的邮轮价格已更新为

source: Your cruise price will be adjusted to match the approved amount.
ja: クルーズの価格は、承認された金額に合わせて調整されます。
zh: 您的邮轮价格将调整为与批准的金额匹配。

source: YOUR CRUISE SAVINGS GUARANTEE
ja: クルーズ節約保証
ko: 크루즈 절감 보장
zh: 您的邮轮储蓄保证

source: Your current rank and position in the compensation structure
zh: 您在薪酬架构中的当前级别和职位
